Olá, vamos falar um pouquinho sobre h t t
P streaming, né? Que basicamente, é streaming,
né? Seu fluxo de dados pode ser usado pra
vídeo, pra áudio, pra qualquer quantidade muito grande
de informação, né? EH Embora a gente fale
mais de streaming em termos de áudio ou vídeo é
muito comum.
Por exemplo, na área de Big Data você ter
streaming de dados, porque você tem uma quantidade imensa
de informações.
Por exemplo um sensor de A t, né?
Um equipamento de A I t com um sensor qualquer,
gerando dados a cada eh dez segundos, Isso aí
vai gerar uma massa muito grande.
Agora, você imagina dez mil sensores fazendo isso e
jogando no mesmo canal? Tá? Então! Eu
tenho aí o processo de streaming tá, Isso é
importante em algumas situações, né? Bom? Então,
h t p streaming também é uma abordagem arquitetural.
Porque ela trabalha com o fluxo de dados ao invés
de trabalhar com chamadas e requisições simples Eu tenho manutenção
de Estado, tá? Tem que ter manutenção de
estado que, se você tem o streaming, você
tem que eh saber o que que você já enviou,
que você não enviou porque senão você vai revia várias
vezes.
A mesma coisa eh na play você não tem streaming.
Mas cê tem cash, né? É uma forma
de você trabalhar pra evitar o reuso da informação.
Os dados no streaming são sob demanda.
Eles vão sendo enviados, então ele não fecha a
conexão.
Ele vai enviando direto.
Conexão é mantida, aberta e o fornecimento de vídeo
e conteúdo grande é muito comum Quando você trabalha com
o streaming, né? Agora eh como é que
eu posso trabalhar com isso de uma forma simples,
dentro do ambiente do S, né? Eh,
Eu tenho a biblioteca chamada Coa, né? Ela
permite que eu transforme? Eh essa conexão, essa
chamada numa chamada eh streaming, né? Eu chamo
de stream! É horrível o termo, mas eh
eles transformam em fluxo, né? Um, que
seria uma chamada comum? Ele divide em pedacinhos e
vai vendo informação em pedaços através de streaming.
Tá eh aqui eu tenho hum um código que vai
usar h t p u f s, tá o
coa! Vai ter que ser instalado porque está o
coa porque ele não é padrão, todo o restante
ele é padrão do ambiente no JS já faz parte
do núcleo comercial core não precisam ser instalados.
Bom esse exemplo tá aqui, né? Ele tem
lá o F s recolhe F s HD p recue
h t p coa e h p eh o apti
coa tá esse a PP coa eu vou colocar assim
oh, use assim, né? Eh e f
conta que sequestra a real igual miss Jason Que que
é isso? É o arquivo que ele vai ler
aqui Oh, eu criei um arqui vinho razoavelmente grande,
né? E esse arquinho é o que vai ser
lido pra poder retornar no C t x sete Contax
Aon Jason Ele é Jason mesmo né? C t
x bor igual f s create red stream miss Jason
Então assim eh o que eu tenho ali, O
que é criatura de criação de uma um de leitura
Tá, então se eu tô usando esse assim tá
a ser a PP k o back Liston três mil
Então ele vai ficar escutando na porta três mil e
ele vai usar esse cara aqui na hora que você
tiver uma requisição qualquer que requisição, por exemplo do
arquivo, Qual o arquivo que ele quer? Tá?
Então eh o que ele faz aqui, oh!
Se o o R L for Miura, Jason,
né, Ele vai pegar contestar Tion, Jason vai
ler essa stream no formato de eh essa? Esse
arquivo através de stream nota que é f s create
Red stream Olha, mas é facista! Tá oh
c t x boy é igual f s stream então
o meu contexto, o boy do meu contexto vai
ter um um fici e vai usar o F s
padrão pra ler desse arquivo, né Bom! Eh
se e o cliente o cliente seria assim oh HD
p local hot três mil naquele arquivo Olha que interessante
Agora eu não pego mais a informação data Eu pego
um porque a informação é enviada em partes Era stream
a função leitura, né? Ou seja, eh,
ele vai ficar esperando chegar a cada um dos pedacinhos.
E a partir do momento que chega um pedacinho,
ele executa a função de leitura tá? E no
final ele vai colocar console Log com Ah, o
tamanho do que foi recebido, né? EH Então
assim essa é uma programação desse tipo onde teria lá
os chans, né? Uma função de leitura aqui.
E se eu pegar aqui e executar, ele vai
dizer que conseguiu pegar um tamanho de um tamanho de
quatorze mil cento e sessenta e sete bits, né?
Bom, então, basicamente streamer! Quando a gente
trabalha com a parte de streaming, a gente pode
usar a biblioteca CoA.
Ela facilita bastante, já deixa preparado.
Esse ambiente de streaming tá e pode usar todo aquele
processo de stream natural do fascista de outras ferramentas do
G S, né? Então a gente fica por
aqui em relação a essas abordagens arquiteturas De forma geral,
espero ter agregado crescimento, bons estudos e até a
próxima!